要測量學生嘅染色體共鳴率
然後再將佢哋分為A至F等級
而排喺最高嗰一個
就係你喇，澤
亦即係一個虛空排行制度
你好痛哩？
我係知道㗎快啲出去啦
你話係咪啊？
嗰個女仔嘅虛空真係好犀利啊
佢都理下我噉就好喇
我之前受傷嗰陣
多得你嘅虛空先至好得咁快
真係好多謝你啊
我同你個虛空比起上嚟
我嗰個真係好冇用啊
最重要嘅並唔係虛空嘅強弱程度
而係大家都可以齊心互相合作
係噉
大家要畀心機啊
自從實行咗虛空排行制度之後
我發覺其實我係接受唔到
谷神呢一個建議
要喺一個畀大家討厭嘅氣氛入便進行
一切都好唔順利
再加上
而家喺學校入便乜嘢問題都冇嘅時候
我更加唔敢講出我嘅感受
你好啊，東城啊，即係話你知吖
我哋都唔知幾個
畀心機接受警衞班嘅訓練啊
係噉又點啊？
唔好啊，冇咩啊，我係噉意講下吒嘛
分別有好多唔同嘅問題圍牆嗰啲紅色嘅燈
一日比一日接近我哋
如果我哋唔快啲嘅話…
今次弊喇
而家唔單止係疫苗同埋武器嘅短缺
仲有其他路障設備
連計劃嘅一半都仲未完成到
所以咪話要有排行制度囖
只要知道大家嘅能力喺邊
噉就可以善用資源
要了解清楚每個虛空嘅差別
唔係一件咁容易嘅事嚟㗎，唔係差別
係要區別
噉樣咪即係喺度狡辯？
我覺得差別同區別根本一啲分別都冇
雖然我唔係唔明白你而家嘅心情啊
但係啲紅色燈都仲未停到
噉真係冇問題咩？
雖然係有問題，但係…
有陣時做人唔可以太好心㗎
就好似崖之前講過嘅噉
其實你係驚其他人討厭你先噉諗啫
梗唔係啦
係噉，雜，你想點樣做啊？
我唔係問其他人
我想知道，雜，你係點樣諗？
唔該晒你啊
係喇
令嬪呀
其實蝶崎同紮…
佢哋兩個係點㗎？
你點解無端端問我啊？
其實我都好想知㗎，玲姐啊
你快啲話我知啦，點解個個都唔問
係都要問我喎？
頭先我真係覺得好意外啊
我知道其實紮一直都
反對虛空排行制度𠺢嘛
我哋都睇到
紮好似成個人都畀疊旗迷住一樣啊
紮可以成為學生會會長
我真係好開心啊
紮會係一個對人好友善嘅國王
你話國王？
噉又係喎
而家呢度的確係紮嘅王國嚟㗎
唔該你唔好再喺度笑佢啦
喂，你不如向佢表白啦
喂，東啊，使唔使講得咁直接啊？
而家我哋喺啲噉嘅情形
邊個講先就邊個贏㗎啦
你講乜嘢啊？
講乜嘢差別同區別啊？
大家只係有唔同吒嘛，係啊
你講得好啱啊，你仲用埋啲噉嘅制度呀？
究竟你有冇睇清楚，你有冇用腦諗過㗎？
唔係啊，我係唔會做㗎
完全冇理由要去做
係喎
你點會噉做呢？
我居然喺度話你冇用過腦諗清楚？
居然誤會咗你𠻹，你原諒我啦，薩泰啊
其實好小事吒嘛，係噉我哋握手吖
握完手之後就冇事㗎喇
不如我哋一齊大聲嗌咯
大聲嗌？
如果呢個時候我哋一齊大聲嗌嘅話
會加深我哋嘅友誼㗎
啲戲成日都噉做㗎啦
唔可以搞啲乜嘢等級喺人身上
嚟吖
朋友之間唔會有差別嘅
唔會有
我好鍾意疊旗㗎
喂啊，呢個好似冇咩關係喎
有咩所謂吖？
呢啲叫青春吖嘛，嚟啦
雜你都大聲嗌出嚟吖
講咩好啊？
其實我對學生會會長嗰個位
根本一啲興趣都冇啊
一早就知你啦
無論點樣我哋都唔希望
去嫌棄身邊任何人，我想識個女朋友啫
點解噉都唔得喎？
我哋完全反對去封排行制度
咁多位，其實我…
唔得啊，計嚟計去都係唔夠
如果減少疫苗嘅數量呢？
唔減得㗎，如果唔用一定份量嘅疫苗嘅…
今次大件事喇，集
我哋嘅疫苗唔夠用啊
而家
我哋首先要做嘅就係要
確保集同學有足夠嘅疫苗
噉點得㗎？
點可以淨係得我夠用㗎？
如果你被感染發病嘅話
係噉到時有邊個保護學校啊？
唔係淨係得你㗎，喺虛空排行名單嘅人
會順序得到足夠嘅疫苗
但係冇足夠能力嗰組…
好似我手上呢份名單
就要去到最後先會分配到
呢組係…
排喺最後嘅F組？
為咗生存，冇辦法唔噉做
櫻滿集會長，請你決定啦身為領袖嘅
就係要做最後嘅決定啊
係我打掃學生會會議室嗰陣時發現㗎
咩虛空排行制度啊？
係咩嚟㗎？
我哋全部都係F組，噉咪即係包尾？
佢係咪想放棄我哋啊？
集
你而家喺度整緊…
嗰個排行榜喇
我哋想求你一樣嘢啊
求你幫我哋攞個虛空出嚟吖
點解啊？
想自己練習下囖，我記得上次
當你用我個虛空嗰陣，佢係好有威力㗎
係咪吖？
但係當我自己用嗰陣
我點努力都係冇咩效果
所以我喺度諗
練習多啲就可以提升到能力㗎喇
就噉啦
你幫下我哋啦
幫下我哋啦，澤同學…
護腸啊，我哋都想幫手㗎，係喇
求下你吖，幫我哋攞香葱出嚟吖
澤同學
一定會嚟嘅
當嗰啲疫苗唔夠分嘅時候，佢哋實會嚟
佢哋只係一班學生嚟啫
點解你要揾我親自出手？
達利魯少尉
我記得上次嗰個愛國少年
交出嗰班壯兒社成員嘅時候
你好似冇開過槍喎
喺啲奇怪嘅謠言傳到嚟之前
用事實證明出嚟會唔會好啲呢？
達利魯少尉係識開槍
我梗係識開槍啦
又咁冇禮貌
呢步行得好好啊
果然不愧係壯而勝嘅參謀長
你今次真係冇呃我
只要我贏咗呢盤棋，我就可以同佢見面
係咪啊？
你贏咗嘅話，咪見囖
畀我估中，你果然喺度
我哋都喺度揾緊你啊
我覺得自己好失敗
所以我好唔開心，你覺得咩失敗咗啊？
其實
有好多嘢都係
所以到最後
我都一定要睇住其他人嘅面色做任何事
對住菊蔵就睇佢面色
到紗汰都係一樣
對其他人都係
其實我哋個個都係噉㗎
噉樣有咩問題喎？
好大問題啊，要成為大家嘅領袖
做事嗰陣一定要強硬
就係…
唔緊要㗎
因為我好清楚你嘅為人，我知你嘅優點
你做任何事都唔會好大聲
拉張櫈出嚟坐嗰陣，擺啲嘢上枱面嗰陣
你都會靜靜地
我最鍾意唔多講嘢嘅你
我真係好冇信心啊
你話…
你鍾意…
唔好望我啊
好對唔住啊
我冇心㗎，我冇諗過喺呢個時候講㗎
集，今次弊喇
濕帶佢哋成班而家行緊出去學校外面啊
你話咩話？
佢哋攞住自己嘅虛空㗎
係你批准佢哋噉做𠸏？
再行前啲
就會有間急救診所㗎喇
只要揾到間診所，就一定會有疫苗
Sattai，唔好喺度做埋啲傻事啦
你話邊個做傻事啊？
又話係Fest早衰做嘅
嘢就一定係傻㗎咩？
只要我哋成功攞到應變返去
就證明到我哋唔係最差嗰班
噉嘅話
唔通你由一開始就喺度講大話呃我？
其實係你講大話呃我哋先吒嘛
我只係禮尚往來啫，唔係噉㗎
我根本冇講大話
係呢啲body shop
你哋快啲走啊，快啲揾地方匿埋先啦
快啲過嚟包圍住啊，今次唔係喇
大家用自己嘅虛空作戰啦
你話用佢呀？
你冇事吖嘛？
等我去引開佢吖
發現櫻滿集
點解佢仲未死𠸏？
你哋快啲去追佢
如果櫻滿集仲未死嘅話
噉即係話連嗰個女仔都…
喂住
今日我一定要開槍
掣，快啲修理好架車先啦
你話修理架車？
冇車我哋點走啊？
再唔快啲走，連宅都會有事㗎
係薩太？
佢哋究竟想做乜嘢啊？
可唔可以快手啲啊？
等多陣啦
賓大
你哋居然想整好架車？
唔使旨意，快啲走啦，掣
喳，有冇搞錯啊？
居然擅自走出去？
佢知唔知自己而家喺咩位置㗎？
佢嚟咗喇
係戰鬥直升機3號同MX4號啊
嚟啦，新仔，我哋點做啊？
已經決定咗㗎啦今次我哋
嘅任務就要大開殺戒
點會噉㗎？
點會噉樣㗎？
快啲走啦，趁而家走啊
走
點會噉㗎？
係喇，雜
《友誼的國王》嗰本畫冊
你有冇睇過啊？
裏面嗰個國王
佢嘅心地真係好好㗎
佢一時又會分啲錢畀人
又會分啲土地畀其他人
結果…
搞到成個國家都冇咗
雖然啲人民個個都好嬲個國王
但係我…
真係好鍾意呢個國王啊
我諗佢就係我嘅初戀
澤
你真係好似呢個國王
唔單止善良
而且又唔會去傷害人
睇下，下面有個人仲未死啊
我相信
宅一定可以成為一個好國王嘅
所以…
真係好喇
快啲避集
我個心…
噉𠸏？
點解我…
就係…
仔
走
終於到嚟
應援集
點解會噉嘅？
而家呢個真係宅嚟𠸏？
乜嘢事啊？
小愛
執
站
係我錯
一日最衰都係我
唔係我叫滯幫手修你架車
就唔會有事啦
冇錯係
運管紮帶係你害死滯啊
就係因為你嘅任性先令到滯跟埋一齊嚟
紮巴，點解你要害死滯啊？
紮，唔好噉樣啊
就係因為你滯先會死㗎
你還返佢條命畀我啊，你個衰人
還返佢條命畀我啊，真係對唔住啊
就係佢係一直都好相信我
佢話我有好多長處
就係佢…
走啊
好喇
唔好再打喇
走
原來我嘅諗法一直都係錯
如果一個人太過善良
係完全冇意思
一定要區別出唔同人嘅能力
所以我一定要做國王